Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/image-guide/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: Official openSUSE and SLES images
zh_cn: 官方 openSUSE 和 SLES 镜像

source: SUSE does not provide openSUSE or SUSE Linux Enterprise Server (SLES) images for direct download. Instead, they provide a web-based tool called <link href="http://susestudio.com">SUSE Studio</link> that you can use to build openSUSE and SLES images.
zh_cn: SUSE 并不直接提供 openSUSE 以及 SUSE Linux Enterprise Server (SLES) 镜像供下载。但是，他们提供基于 web 的工具<link href="http://susestudio.com">SUSE Studio</link> 用于创建 openSUSE 和 SLES images。

source: Official Debian images
zh_cn: 官方 Debian 镜像

source: Since January 2015, <link href="http://cdimage.debian.org/cdimage/openstack/">Debian provides images for direct download</link>. They are now made at the same time as the CD and DVD images of Debian. However, until Debian 8.0 (aka Jessie) is out, these images are the weekly built images of the testing distribution.
zh_cn: 从2005年1月， <link href="http://cdimage.debian.org/cdimage/openstack/">Debian 提供镜像直接下载</link> 。这使我们获取的镜像和 CD 或者 DVD 镜像一样。然而，到 Debian 8.0 推出之前，这些镜像是作为每周编译的测试发行版。

source: If you wish to build your own images of Debian 7.0 (aka Wheezy, the current stable release of Debian), you can use the package which is used to build the official Debian images. It is named <package>openstack-debian-images</package>, and it provides a simple script for building them. This package is available in Debian Unstable, Debian Jessie, and through the wheezy-backports repositories. To produce a Wheezy image, simply run: <placeholder-1/>
zh_cn: 如果你想创建 Debian 7.0 镜像（也就是 Wheezy，Debian 当前稳定版本）。你可以使用用于创建官方的 Debian 镜像的 <package>openstack-debian-images</package> 软件包，它提供既简单的脚本来创建。这个包在 Debian 未稳定分支 Debian Jessie 内，通过使用 wheezy-backports 源。要生成 Wheezy 镜像，仅需运行：<placeholder-1/>

source: If building the image for Wheezy, packages like <package>cloud-init</package>, <package>cloud-utils</package> or <package>cloud-initramfs-growroot</package> will be pulled from wheezy-backports. Also, the current version of <package>bootlogd</package> in Wheezy doesn't support logging to multiple consoles, which is needed so that both the OpenStack Dashboard console and the <placeholder-1/> console works. However, a <link href="http://archive.gplhost.com/debian/pool/juno-backports/main/s/sysvinit/bootlogd_2.88dsf-41+deb7u2_amd64.deb"> fixed version is available from the non-official GPLHost repository</link>. To install it on top of the image, it is possible to use the <placeholder-2/> option of the <placeholder-3/> script, with this kind of script as parameter: <placeholder-4/>
zh_cn: 如果你创建 Wheezy 镜像，诸如 <package>cloud-init</package>, <package>cloud-utils</package> 或 <package>cloud-initramfs-growroot</package> 安装包将从 wheezy-backports 获取。并且，当前版本的 Wheezy 的 <package>bootlogd</package>包不支持记录日志到多个控制台，但OpenStack Dashboard 控制台和 <placeholder-1/> 需要记录日志到多控制台才能工作。因此。<link href="http://archive.gplhost.com/debian/pool/juno-backports/main/s/sysvinit/bootlogd_2.88dsf-41+deb7u2_amd64.deb"> GPLHost 软件库的修正的非官方版本</link>。要在镜像上安装它，可能需要使用 <placeholder-3/> 脚本的 <placeholder-2/> 选项，使用下面的脚本作为参数：<placeholder-4/>

source: Official images from other Linux distributions
zh_cn: 其他Linux发行版的官方镜像

source: As of this writing, we are not aware of other distributions that provide images for download.
zh_cn: 在本文档编写时，我们并未发现其他Linux发行版提供镜像下载。

source: Rackspace Cloud Builders (multiple distros) images
zh_cn: Rackspace 云计算镜像（多个发行版）

source: Rackspace Cloud Builders maintains a list of pre-built images from various distributions (Red Hat, CentOS, Fedora, Ubuntu). Links to these images can be found at <link href="https://github.com/rackerjoe/oz-image-build">rackerjoe/oz-image-build on GitHub</link>.
zh_cn: Rackspace 云运行商维护了多个发行版（Red Hat, CentOS, Fedora, Ubuntu）预先创建的镜像列表。列表的链接为<link href="https://github.com/rackerjoe/oz-image-build">rackerjoe/oz-image-build on GitHub</link>。

source: Microsoft Windows images
zh_cn: 微软 Windows 镜像

source: Cloudbase Solutions hosts an <link href="http://www.cloudbase.it/ws2012r2/">OpenStack Windows Server 2012 Standard Evaluation image</link> that runs on Hyper-V, KVM, and XenServer/XCP.
zh_cn: Cloudbase Solutions 存放了可运行在 Hyper-V, KVM, 以及 XenServer/XCP 上的 <link href="http://www.cloudbase.it/ws2012r2/">OpenStack Windows Server 2012 标准版评估镜像</link>。

source: Example: Ubuntu image
zh_cn: 示例：Ubuntu 镜像

source: This example installs a Ubuntu 14.04 (Trusty Tahr) image. To create an image for a different version of Ubuntu, follow these steps with the noted differences.
zh_cn: 这个示例安装Ubuntu 14.04 (Trusty Tahr) 版本镜像。创建其他版本的Ubuntu镜像，注意下面安装过程的标记不同的地方。

source: Download an Ubuntu install ISO
zh_cn: 下载一个 Ubuntu 安装 ISO

source: Because the goal is to make the smallest possible base image, this example uses the network installation ISO. The Ubuntu 64-bit 14.04 network installer ISO is at <link href="http://archive.ubuntu.com/ubuntu/dists/trusty/main/installer-amd64/current/images/netboot/mini.iso">http://archive.ubuntu.com/ubuntu/dists/trusty/main/installer-amd64/current/images/netboot/mini.iso</link>.
zh_cn: 由于我们的目标是制作一个最小化的可用基础镜像，本示例使用网络安装 ISO。Ubuntu 14.04 64位版本的网络安装 ISO 在 <link href="http://archive.ubuntu.com/ubuntu/dists/trusty/main/installer-amd64/current/images/netboot/mini.iso">http://archive.ubuntu.com/ubuntu/dists/trusty/main/installer-amd64/current/images/netboot/mini.iso</link>。

source: Start the install process
zh_cn: 开始安装

source: Start the installation process by using either <placeholder-1/> or <placeholder-2/> as described in the previous section. If you use <placeholder-3/>, do not forget to connect your VNC client to the virtual machine.
zh_cn: 使用在之前示例中讲解的 <placeholder-1/> 或者 <placeholder-2/> 命令。如果你使用<placeholder-3/> ，记得使用 VNC 客户端连接到虚拟机。

source: Assume that the name of your virtual machine image is <literal>ubuntu-14.04</literal>, which you need to know when you use <placeholder-1/> commands to manipulate the state of the image.
zh_cn: 假设你的虚拟机名称是 <literal> trusty </literal> ，当你使用 <placeholder-1/> 命令操作虚拟机状态的时候你需要虚拟机名称。

source: If you are using <placeholder-1/>, the commands should look something like this:
zh_cn: 如果你使用 <placeholder-1/> 命令，示例命令如下：

source: Step through the install
zh_cn: 安装步骤

source: At the initial Installer boot menu, choose the <guilabel>Install</guilabel> option. Step through the install prompts, the defaults should be fine.
zh_cn: 在安装初始启动菜单中，选择 <guilabel>Install</guilabel> 。安装过程提示中，默认的即可。

source: The installer may ask you to choose a hostname. The default (<literal>ubuntu</literal>) is fine. We will install the cloud-init package later, which will set the hostname on boot when a new instance is provisioned using this image.
zh_cn: 安装程序要求填入主机名。默认的 (<literal>ubuntu</literal>) 即可。后面我们将安装 cloud-init 包，cloud-init 包将在将来使用镜像创建新虚拟机启动的时候设置主机名。

source: Select a mirror
zh_cn: 选择镜像站点

source: The default mirror proposed by the installer should be fine.
zh_cn: 选择默认的镜像站点即可。

source: Step through the install, using the default options. When prompted for a user name, the default (<systemitem class="username">ubuntu</systemitem>) is fine.
zh_cn: 安装过程中，使用默认的选项即可，当提示输入用户名时，使用默认的 (<systemitem class="username">ubuntu</systemitem>) 即可。

source: There are different options for partitioning the disks. The default installation will use LVM partitions, and will create three partitions (<filename>/boot</filename>, <filename>/</filename>, swap), and this will work fine. Alternatively, you may wish to create a single ext4 partition, mounted to "<literal>/</literal>", should also work fine.
zh_cn: 目前有几个分区选项。默认的安装程序使用 LVM 分区，将创建三个分区 (<filename>/boot</filename>, <filename>/</filename>, swap)，使用默认的即可。作为可选的，你也可以创建单个 ext4 分区，挂载 "<literal>/</literal>"。

source: If unsure, we recommend you use the installer's default partition scheme, since there is no clear advantage to one scheme or another.
zh_cn: 如果你不太确定如何分区，我们推荐你使用安装程序默认的分区方案，因为目前也没有任何方案完全优于其他分区方案。

source: Automatic updates
zh_cn: 自动更新

source: The Ubuntu installer will ask how you want to manage upgrades on your system. This option depends on your specific use case. If your virtual machine instances will be connected to the Internet, we recommend "Install security updates automatically".
zh_cn: Ubuntu 安装程序询问你如何设置系统更新。这个选项依赖于你的使用环境，如果将来创建的虚拟机能链接到因特网，我们推荐 "Install security updates automatically"。

source: Software selection: OpenSSH server
zh_cn: 软件选择：OpenSSH 服务

source: Choose "OpenSSH server" so that you will be able to SSH into the virtual machine when it launches inside of an OpenStack cloud.
zh_cn: 选择 "OpenSSH server" 以便在 OpenStack 中启动虚拟机时你能 SSH 登陆到虚拟机。

source: Install GRUB boot loader
zh_cn: 安装 GRUB 引导程序

source: Select "Yes" when asked about installing the GRUB boot loader to the master boot record.
zh_cn: 当提示安装 GRUB 引导程序到硬盘主启动记录时，选择 "Yes"。

source: Select the defaults for all of the remaining options. When the installation is complete, you will be prompted to remove the CD-ROM.
zh_cn: 剩下的步骤中，选择默认的值即可。当安装完成时，你会看到提示移除 CD-ROM。

source: When you hit "Continue" the virtual machine will shut down, even though it says it will reboot.
zh_cn: 当你选择 "Continue" 虚拟机将会关机。即便它说它将重启。

source: To eject a disk using <placeholder-1/>, libvirt requires that you attach an empty disk at the same target that the CDROM was previously attached, which should be <literal>hdc</literal>. You can confirm the appropriate target using the <placeholder-2/> command.
zh_cn: 使用 <placeholder-1/> 弹出光驱时，libvirt 要求你挂一个空磁盘在光驱相同的位置。在之前盘符是 <literal>hdc</literal> 。你可以使用 <placeholder-2/> 命令来完成。

source: Run the following commands in the host as root to start up the machine again as paused, eject the disk and resume. If you are using virt-manager, you may use the GUI instead.
zh_cn: 在宿主机上以 root 用户运行以下命令暂停虚拟机，弹出磁盘然后恢复虚拟机。如果你使用 virt-manager ，你需要在图形界面完成这个过程。

source: In the previous example, you paused the instance, ejected the disk, and unpaused the instance. In theory, you could have ejected the disk at the <guilabel>Installation complete</guilabel> screen. However, our testing indicates that the Ubuntu installer locks the drive so that it cannot be ejected at that point.
zh_cn: 在前面的示例中，你暂停虚拟机，弹出磁盘，然后恢复虚拟机，理论上，你在 <guilabel>Installation complete</guilabel> 屏幕显示的时候就能弹出磁盘，然后我们测试显示 Ubuntu 安装程序锁定了磁盘，因此，不能弹出磁盘。

source: When you boot for the first time after install, it may ask you about authentication tools, you can just choose 'Exit'. Then, log in as root using the root password you specified.
zh_cn: 当你安装后首次启动时，虚拟机将会询问你认证工具，你只需要选择 'Exit'。然后使用你设置的root密码以root用户登录。

source: Install cloud-init
zh_cn: 安装 cloud-init

source: The <placeholder-1/> script starts on instance boot and will search for a metadata provider to fetch a public key from. The public key will be placed in the default user account for the image.
zh_cn: <placeholder-1/> 脚本将在虚拟机启动的时候搜寻元数据服务获取公钥。公钥将会放在镜像默认用户内。

source: Install the <package>cloud-init</package> package:
zh_cn: 安装 <package>cloud-init</package> 软件包：

source: When building Ubuntu images <placeholder-1/> must be explicitly configured for the metadata source in use. The OpenStack metadata server emulates the EC2 metadata service used by images in Amazon EC2.
zh_cn: 在创建 Ubuntu 镜像时，<placeholder-1/> 必须明确的配置元数据源。OpenStack 元数据服务仿效 Amazon EC2 元数据服务。

source: To set the metadata source to be used by the image run the <placeholder-1/> command against the <package>cloud-init</package> package. When prompted select the <literal>EC2</literal> data source:
zh_cn: 运行 <placeholder-1/> 命令设置镜像 <package>cloud-init</package> 软件包使用的元数据源。当屏幕出现提示时，选择 <literal>EC2</literal> 数据源。

source: The account varies by distribution. On Ubuntu-based virtual machines, the account is called "ubuntu". On Fedora-based virtual machines, the account is called "ec2-user".
zh_cn: 不同的发行版保存的账户不同，在基于 Ubuntu 的虚拟机，账户是 <literal>ubuntu</literal> ，基于 Fedora 的虚拟机，账户是 <literal>ec2-user</literal> 。

source: You can change the name of the account used by cloud-init by editing the <filename>/etc/cloud/cloud.cfg</filename> file and adding a line with a different user. For example, to configure cloud-init to put the key in an account named "admin", edit the config file so it has the line:
zh_cn: 你可以编辑 <filename>/etc/cloud/cloud.cfg</filename> 文件添加一行修改 <literal>cloud-init</literal> 使用的账户名，例如，添加以下这行到配置文件，来配置 <literal>cloud-init</literal> 存放公钥到admin账户。

source: The operating system records the MAC address of the virtual Ethernet card in locations such as <filename>/etc/udev/rules.d/70-persistent-net.rules</filename> during the installation process. However, each time the image boots up, the virtual Ethernet card will have a different MAC address, so this information must be deleted from the configuration file.
zh_cn: 操作系统会在<filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0</filename> 和 <filename>/etc/udev/rules.d/70-persistent-net.rules</filename> 这类文件记录下网卡MAC地址，但是，虚拟机的网卡MAC地址在每次虚拟机创建的时候都会不同，因此这些信息必须从配置文件删除掉。

source: Now that the image is ready to be uploaded to the Image Service, you no longer need to have this virtual machine image managed by libvirt. Use the <placeholder-1/> command to inform libvirt:
zh_cn: 现在你可以上传虚拟机镜像到镜像服务了，所以不再需要 libvirt 来管理虚拟机镜像，使用 <placeholder-1/> 命令来完成。

source: The underlying image file that you created with <placeholder-1/>, such as <filename>/tmp/trusty.qcow2</filename>, is now ready for uploading to the OpenStack Image Service.
zh_cn: 前面你使用 <placeholder-1/> 命令创建的镜像已经准备好可以上传了，你可以上传 <filename>/tmp/trusty.qcow2</filename> 文件到镜像服务。

source: Image metadata
zh_cn: 镜像元数据

source: Image metadata can help end users determine the nature of an image, and is used by associated OpenStack components and drivers which interface with the Image Service.
zh_cn: 镜像元数据使最终用户能获取镜像的原生特性，并且用于关联 OpenStack 的各组件以及驱动镜像服务接口。

source: Metadata can also determine the scheduling of hosts. If the <placeholder-1/> option is set on an image, and Compute is configured so that the <systemitem>ImagePropertiesFilter</systemitem> scheduler filter is enabled (default), then the scheduler only considers compute hosts that satisfy that property.
zh_cn: 元数据还能探测知主机的调度。 如果设置了镜像的 <placeholder-1/> 选项，而且计算节点也配置了启用（默认的） <systemitem>ImagePropertiesFilter</systemitem> 调度过滤器。那么调度器在调度时只需要考虑哪些符合属性需求的计算节点。

source: Compute's <systemitem>ImagePropertiesFilter</systemitem> value is specified in the <placeholder-1/> value in the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file.
zh_cn: 计算节点的 <systemitem>ImagePropertiesFilter</systemitem> 值在 <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> 文件的 <placeholder-1/> 参数设定。

source: You can add metadata to Image Service images by using the <parameter>--property <replaceable>key</replaceable>=<replaceable>value</replaceable></parameter> option with the <placeholder-1/> or <placeholder-2/> command. More than one property can be specified. For example:
zh_cn: 你可以使用 <placeholder-1/> 或者 <placeholder-2/> 命令设置 <parameter>--property <replaceable>key</replaceable>=<replaceable>value</replaceable></parameter> 添加元数据到镜像服务中的镜像。多个属性值可指定。例如：

source: Common image properties are also specified in the <filename>/etc/glance/schema-image.json</filename> file. For a complete list of valid property keys and values, refer to the <link href="http://docs.openstack.org/cli-reference/content/chapter_cli-glance-property.html"><citetitle>OpenStack Command-Line Reference</citetitle></link>.
zh_cn: 通用的镜像属性可以在 <filename>/etc/glance/schema-image.json</filename> 文件设定。要获取有效的属性值和数值，参考 <link href="http://docs.openstack.org/cli-reference/content/chapter_cli-glance-property.html"><citetitle>OpenStack Command-Line Reference</citetitle></link>。

source: All associated properties for an image can be displayed using the <placeholder-1/> command. For example:
zh_cn: 镜像的所有相关联的属性可以使用 <placeholder-1/> 命令显示。例如：

source: Volume-from-Image properties
zh_cn: 镜像转换的卷属性

source: When creating Block Storage volumes from images, also consider your configured image properties. If you alter the core image properties, you should also update your Block Storage configuration. Amend <placeholder-1/> in the <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> file on all controller nodes to match the core properties you have set in the Image service.
zh_cn: 当从镜像创建块存储卷的时候，需要考虑镜像的属性。如果你修改镜像的核心属性，你也应该更新块存储配置。修改所有匹配你设置在镜像服务的核心属性的控制节点 的<filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> 文件的 <placeholder-1/> 值。

source: OpenStack Linux image requirements
zh_cn: OpenStack Linux 镜像需求

source: For a Linux-based image to have full functionality in an OpenStack Compute cloud, there are a few requirements. For some of these, you can fulfill the requirement by installing the <link href="https://cloudinit.readthedocs.org/en/latest/"><package>cloud-init</package></link> package. Read this section before you create your own image to be sure that the image supports the OpenStack features that you plan to use.
zh_cn: 要使基于 Linux的镜像在 OpenStack 云计算中有全部的功能，有几个必要条件。其中你可以安装 <link href="https://cloudinit.readthedocs.org/en/latest/"><package>cloud-init</package></link> 软件包来完成。在你创建镜像之前，阅读这一章节，以便明确你想要使用的镜像支持 OpenStack 的哪些特性。

source: Disk partitions and resize root partition on boot (<package>cloud-init</package>)
zh_cn: 磁盘分区以及在启动时调整根分区大小 (<package>cloud-init</package>)

source: No hard-coded MAC address information
zh_cn: 无硬编码的 MAC 地址信息

source: SSH server running
zh_cn: 启用SSH服务

source: Disable firewall
zh_cn: 禁用防火墙

source: Access instance using ssh public key (<package>cloud-init</package>)
zh_cn: 使用SSH 公钥访问虚拟机 (<package>cloud-init</package>)

source: Process user data and other metadata (<package>cloud-init</package>)
zh_cn: 处理用户以及其他的元数据 (<package>cloud-init</package>)

source: Paravirtualized Xen support in Linux kernel (Xen hypervisor only with Linux kernel version &lt; 3.0)
zh_cn: Linux 内核对半虚拟化 Xen的支持 (Xen hypervisor only with Linux kernel version &lt; 3.0)

source: Disk partitions and resize root partition on boot (cloud-init)
zh_cn: 磁盘分区以及在启动时调整根分区大小 (<package>cloud-init</package>)

source: When you create a Linux image, you must decide how to partition the disks. The choice of partition method can affect the resizing functionality, as described in the following sections.
zh_cn: 当创建 Linux 镜像时，你必须决定如何分区。选择不同的分区方法会对重新调整分区大小有不同的影响，请看以下章节的描述。

source: The size of the disk in a virtual machine image is determined when you initially create the image. However, OpenStack lets you launch instances with different size drives by specifying different flavors. For example, if your image was created with a 5GB disk, and you launch an instance with a flavor of m1.small. The resulting virtual machine instance has, by default, a primary disk size of 10GB. When the disk for an instance is resized up, zeros are just added to the end.
zh_cn: 镜像磁盘的大小在最开始创建磁盘的时候就已经决定了的，然而，OpenStack 通过指定不同的硬件配置规格让你启动磁盘大小不同的虚拟机。例如，如果你的镜像是5GB，你创建的虚拟机指定的虚拟机规格是 m1.small 。最终创建的虚拟机的系统磁盘是10GB。当虚拟机的磁盘扩充的时候，在磁盘的后面以0填充。

source: Your image must be able to resize its partitions on boot to match the size requested by the user. Otherwise, after the instance boots, you must manually resize the partitions to access the additional storage to which you have access when the disk size associated with the flavor exceeds the disk size with which your image was created.
zh_cn: 你的镜像必须能在启动的时候重新伸缩大小以便匹配最终用户的需求。否则，在虚拟机启动后，你需要手工改变分区的容量才能使用虚拟机指定的硬件配置规格的磁盘分容量大于你镜像原有容量的那部分容量。

source: Xen: 1 ext3/ext4 partition (no LVM, no /boot, no swap)
zh_cn: Xen: 单一 ext3/ext4 分区 ( 无LVM , 无 /boot ,无swap分区区 )

source: If you use the OpenStack XenAPI driver, the Compute service automatically adjusts the partition and file system for your instance on boot. Automatic resize occurs if the following conditions are all true:
zh_cn: 如果你使用 OpenStack XenAPI 驱动，那么计算服务在虚拟机启动时会自动调整分区和文件系统大小。在满足以下条件的时候会自动调整容量需：

source: <literal>auto_disk_config=True</literal> is set as a property on the image in the image registry.
zh_cn: 在镜像的属性设置了 <literal>auto_disk_config=True</literal> 。

source: The disk on the image has only one partition.
zh_cn: 镜像的磁盘只有一个分区。

source: The file system on the one partition is ext3 or ext4.
zh_cn: 仅有的分区文件系统是 ext3 或者 ext4 .

source: Therefore, if you use Xen, we recommend that when you create your images, you create a single ext3 or ext4 partition (not managed by LVM). Otherwise, read on.
zh_cn: 因此，如果你使用 Xen ，我们推荐当你创建镜像时，只建立一个 ext3 或者 ext4 分区（而且没有LVM管理）。否则，继续往下看。

source: Non-Xen with cloud-init/cloud-tools: One ext3/ext4 partition (no LVM, no /boot, no swap)
zh_cn: 非 Xen 平台安装 cloud-init/cloud-tools ：单 ext3/ext4 分区（无 LVM ,无 /boot , 无 SWAP）

source: You must configure these items for your image:
zh_cn: 你的镜像必须满足以下配置：

source: The partition table for the image describes the original size of the image
zh_cn: 镜像的分区表描述的是镜像的原始大小。

source: The file system for the image fills the original size of the image
zh_cn: 镜像的文件系统填充满镜像的原始大小。

source: Then, during the boot process, you must:
zh_cn: 然后，在启动过程中，你必须：

source: Modify the partition table to make it aware of the additional space:
zh_cn: 修改分区表识别磁盘额外的空间。

source: If you do not use LVM, you must modify the table to extend the existing root partition to encompass this additional space.
zh_cn: 如果你没使用 LVM,你需要修改分区表扩充已经存在的根分区包纳磁盘额外的空间。

source: If you use LVM, you can add a new LVM entry to the partition table, create a new LVM physical volume, add it to the volume group, and extend the logical partition with the root volume.
zh_cn: 如果你使用了LVM，你可以添加新 LVM 条目到分区表，创建新 LVM 物理卷，然后添加 LVM 物理卷到 卷组，然后扩充 root 卷的容量。

source: Resize the root volume file system.
zh_cn: 重改变 root 卷文件系统。

source: The simplest way to support this is to install in your image the:
zh_cn: 实现以上操作最简单的方法是安装以下软件到镜像内：

source: <link href="https://launchpad.net/cloud-utils">cloud-utils</link> package, which contains the <placeholder-1/> tool for extending partitions.
zh_cn: <link href="https://launchpad.net/cloud-utils">cloud-utils</link> 包，包含了 <placeholder-1/> 工具来扩展分区。

source: <link href="https://launchpad.net/cloud-initramfs-tools">cloud-initramfs-growroot</link> package for Ubuntu, Debian and Fedora, which supports resizing root partition on the first boot.
zh_cn: <link href="https://launchpad.net/cloud-initramfs-tools">cloud-initramfs-growroot</link> 包在 Ubuntu ， Ubuntu 和 Fedora 上支持系统首次启动时改变根分区大小。

source: <package>cloud-initramfs-growroot</package> package for Centos and RHEL.
zh_cn: Centos 和 RHEL 上使用<package>cloud-initramfs-growroot</package>

source: <link href="https://launchpad.net/cloud-init">cloud-init</link> package.
zh_cn: <link href="https://launchpad.net/cloud-init">cloud-init</link> 软件包。

source: With these packages installed, the image performs the root partition resize on boot. For example, in the <filename>/etc/rc.local</filename> file. These packages are in the Ubuntu and Debian package repository, as well as the EPEL repository (for Fedora/RHEL/CentOS/Scientific Linux guests).
zh_cn: 通过安装这些包，镜像在启动时完成root分区改变大小。例如，通过设置<filename>/etc/rc.local</filename> 文件，这些包包在Ubuntu 和 Debian 包管理库内以及 EPEL 库（ Fedora/RHEL/CentOS/Scientific 系列 Linux）

source: If you cannot install <literal>cloud-initramfs-tools</literal>, Robert Plestenjak has a GitHub project called <link href="https://github.com/flegmatik/linux-rootfs-resize">linux-rootfs-resize</link> that contains scripts that update a ramdisk by using <placeholder-1/> so that the image resizes properly on boot.
zh_cn: 如果你不能安装 <literal>cloud-initramfs-tools</literal> 软件包，Robert Plestenjak 在 GitHub 上有个项目叫 <link href="https://github.com/flegmatik/linux-rootfs-resize">linux-rootfs-resize</link> ，包含了脚本更新ramdisk，在ramdisk内使用 <placeholder-1/> 命令改变根分区大小.

source: If you can install the cloud-utils and <package>cloud-init</package> packages, we recommend that when you create your images, you create a single ext3 or ext4 partition (not managed by LVM).
zh_cn: 如果你能安装 cloud-utils 和 <package>cloud-init</package>包，我们推荐你创建镜像时，只创建一个 ext3 和 ext4 分区（且不使用LVM管理）

source: Non-Xen without <package>cloud-init</package>/<package>cloud-tools</package>: LVM
zh_cn: 非 Xen 环境且无 <package>cloud-init</package>/<package>cloud-tools</package>软件包：使用 LVM
